---

copyright:

  years: 2015, 2017
lastupdated: "2017-10-31"

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}

# FAQ
{: #accountfaqs}

## どの {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} 地域を利用できますか
{: #whichregions}

ライト・アカウントでは、1 つの地域でのみ作業できます。従量課金 (PAYG) アカウントまたはサブスクリプション・アカウントでは、すべての地域にアクセスできます。

## サービスのライト価格プランはどのようなものですか
{: #whatisliteplan}

ライト・プランは、無料割り当て量ベースのサービス・プランです。サービスのライト・プランを使用すると、いかなる料金も発生せずに、アプリを作成できます。ライト・プランは、1 カ月サイクル (毎月更新) ベースまたは 1 回限りの使用量ベースでご提供できます。ライト・プラン・サービスごとに 1 つのインスタンスを使用できます。ライト価格プランは、すべてのアカウントで提供されます。

## アプリはいくつ作成できますか
{: #howmanyapps}

ライト・アカウントでは、アプリは最大 256 MB の瞬間的ランタイム・メモリーにアクセスできます。ライト・アカウントで使用可能な無料枠を使い尽くすまでアプリをデプロイできます。追加メモリーが必要な場合は、有料アカウントにアップグレードすると、512 MB の無料の瞬間的ランタイム・メモリーを取得でき、それを超えて使用した分のみが支払いの対象となります。有料アカウントでは、作成可能なアプリの数は無制限です。

## クレジット・カードが受け入れられないのはなぜですか
{: #addcard}

お客様の身元を保護するのは優先事項であるため、クレジット・カード検査は入念に行われます。以下のいずれかの方法でご連絡をいただくことが、この問題の最も簡単な解決する方法です。身元とクレジット・カードを検証するためのいくつかの質問にお答えいただいた後、戻って処理を継続できます。

   * 電話する: 1-866-325-0045 (オプション 3 を選択してください)
   * E メールを送る: [accounting@softlayer.com](accounting@softlayer.com)

## フィーチャー・コードは割引コードと同じですか
{: #entercode}

はい。割引コードはフィーチャー・コードという名前に最近変更されましたが、引き続き使用して追加 {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} 機能をアンロックすることができます。{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} コンソールで**「管理」 > 「請求および使用量」 > 「請求処理」**に移動することによって、フィーチャー・コードを引き換えてください。

## サポートを依頼するには、どのようにすればよいですか
{: #contactsupport}

{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} の稼働や {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} のナビゲートについての支援を得るには、コンソールのチャット・アイコンを使用して会話を開始してください。

[サポート・センター ![外部リンク・アイコン](../icons/launch-glyph.svg)](https://console.bluemix.net/unifiedsupport/supportcenter){: new_window} にある多数の有用なリソースをチェックすることもできます。そこから、スタック・オーバーフローにアクセスして、開発者コミュニティーに質問を投稿できます。サポート・チケットを送信することもできます。  

## アカウントを取り消すには、どのようにすればよいですか?
{: #cancelaccount}

コンソールで、**「管理」>「請求および使用量」>「請求処理」**ページに移動し、**「アカウントの非アクティブ化」**をクリックします。
